*jQuery append() Method: append () thêm nội dung vào cuối (các) phần tử.
- syntax : $(selector).append(content, [content]);
- Tham số nội dung có thể là một chuỗi HTML, một phần tử DOM, nút văn bản, 
	mảng các phần tử và các nút văn bản hoặc đối tượng jQuery để chèn vào cuối mỗi phần tử trong tập hợp các phần tử đã so khớp.

*jQuery appendTo() Method: 
- Syntax: $(content).appendTo(selector);
- Tham số nội dung có thể là một chuỗi HTML, một phần tử DOM, nút văn bản, mảng các phần tử và các nút văn bản hoặc 
	đối tượng jQuery để chèn vào cuối mỗi phần tử trong tập hợp các phần tử đã so khớp.
* jquery After() Method: 
- Syntax : $(selector).after(content, [content]);
- Tham số nội dung có thể là một chuỗi HTML, một phần tử DOM, nút văn bản, mảng các phần tử và các nút văn bản hoặc 
	đối tượng jQuery để chèn vào cuối mỗi phần tử trong tập hợp các phần tử đã so khớp
* jquery Prepend () Method:
- Tham số nội dung có thể là một chuỗi HTML, một phần tử DOM, nút văn bản, mảng các phần tử và các nút văn bản hoặc đối 
	tượng jQuery để chèn vào cuối mỗi phần tử trong tập hợp các phần tử đã so khớp.
- syntax : $(selector).prepend(content, [content]);

* jquery Before() Method :
- Tham số nội dung có thể là một chuỗi HTML, một phần tử DOM, nút văn bản, mảng các phần tử và các nút văn bản hoặc đối tượng 
	jQuery để chèn vào cuối mỗi phần tử trong tập hợp các phần tử đã so khớp
- syntax : $(selector).before(content, [content]);
