Jquery - Selector:
Tag-name : Biểu diễn một tên thẻ có sẵn trong DOM
+ vd : $('p): Chọn tất cả đoạn văn abrn trong phần tử
Tag-ID : biểu diễn 1 tên thẻ có sẵn với ID có trong DOM
+ vd: $('#some-id'): Chọn tất cả phần tử có trong thẻ html mà có 1 ID là some-id
Tag-class: Biểu diễn 1 thẻ có sẵn với lớp đã cho trong DOM
+ vd $('.some-class'): Chọn tất cả phần tử có trong html mà có 1 lớp là some-class

Sử dụng Selector trong Jquery
- Name : chọn phần tử mà so khớp với phần tử Name đã cho.
- # ID : chọn một phần tử đơn àm khướp với ID đã cho.
- Universal : chọn tất cả phần tử có sẵn trong DOM.

Ví dụ về Selector trong Jquery
-$('*'): chọn tất cả phần tử trong tài liệu.
-$("p > *) chọn phần tử mà là con của một phần tử đoạn văn.
-$('#specialID): nhận phần tử id="specialID".
-$(".specialClass: nhận tất cả phần tử mà có class là specialClass.

Jquery-Thuộc Tính
- Các phương thức Atribute trong Jquery:
+ attr(properties): Thiết lập một cặp đối tượng key/value như là các thuộc 
	tính trên tất cả phần tử được so ánh khớp.
+ attr(key, func) : đặt thuộc tính duy nhất thành một giá trị được tính toán, 
		    trên tất cả các phần tử được so khớp.
	-- key: tên thuộc tính cần đặt
	-- func: một hàm trả về giá trị cần đặt. Hàm này sẽ có một đối số là chỉ mục của phần tử hiện tại.

Jquery-Ajax:
* Loading Simple Data(Tải dữ liệu): Phương thức load() để thao tác
- Cú pháp : [selector].load(URL, [data], [callback]);
+ URL : URL của tài nguyên phía máy chủ mà yêu cầu được gửi đến.
+ data : tham số tùy chọn đại diện cho một đối tượng có các thuôc tính được tuần tự hóa
	thành các tham số được mã hóa thích hợp để chuyển tới yêu cầu.
	Nếu được chỉ định yêu cầu được thực hiện bằn phương thức thức POST, nếu bị bỏ qua, phướng thức gét được thực hiện.
+ callback:hàm được gọi sau khi dữ liệu đã được phản hồi.
* Getting Json Data (nhận dữ liệu Json): hàm getJson() phân tích cú pháp chuỗi JSON được trả về và làm cho chuỗi kết quả 
	có sẵn cho hàm gọi lại dưới dạng tham số đầu tiên để thực hiện thêm hành động.
- Syntax( cú pháp): [selector].getJson( URL, [data], [callback]);
+ URL của tài nguyên phía máy chủ được liên hệ qua phương thức GET.
+ data: Một đối tượng có thuộc tính đóng vai trò là cặp tên / giá trị được sử dụng để tạo chuỗi truy vấn được nối vào URL 
	hoặc chuỗi truy vấn được mã hóa và định dạng trước.
+ callback: Một hàm được gọi khi yêu cầu hoàn thành. Giá trị dữ liệu thu được từ việc phân tích nội dung phản hồi dưới dạng 
	   chuỗi JSON được chuyển làm tham số đầu tiên cho lệnh gọi lại này và trạng thái là tham số thứ hai.
* Truyền dữ liệu tới Server: Thu tập Input từ người sử dụng và truyền vào Input này tới Server để tiến hành xư lý sâu hơn.
			     jQuery AJAX làm nó dễ dàng để truyền các dữ liệu đã thu tập tới Server bởi sử dụng tham số data
			      của bất kỳ phương thức Ajax có sẵn nào.